
このサイトについて

注意：このプロジェクトは進行中です
Bitbucketで開発をしています。

multichan、またはmultipleのチャネル[1]は、会話のための新しい分散型プラットフォームです。
他のソーシャルメディアプラットフォームとは異なり、
a）会話に参加するための登録は必要がありません;
b）会話はシングルエンティティによって"所有"やコントロールされていません;
c）操作制があるアルゴリズムと迷惑な広告はソフトウェアに含まれていません;

より大きなコミュニティへの参加を希望するユーザーは、分散機能への参加ができるソフトウェアを利用して任意のウェブサイトに接続できます。
簡単に言えば、会話は議論を続ける手助けをしているすべてのコンピューター間で共有されます。 1つのWebサイトに接続すると、他のWebサイトからの会話を見ることができます。
メッセージをWebサイトに投稿すると、メッセージを他のWebサイトに転送するドミノ倒し効果がトリガーされます。

この分散化は、チャットソフトウェアの基盤としては珍しい概念に聞こえるかもしれませんが、
しかし、ソフトウェアの作成者は、グループチャットをエレガントな方法で実行することに関連する問題の多くを排除するため、調査する価値があると考えています。
デスクトップコンピュータを持っている人は誰でもネットワークを拡大することができ、検閲をより困難にします。

ネットワークを分散化すると、プラットフォームを維持するための全体的なコストも削減されます。
私たちと一緒にネットワークを運営するのを手伝うことを選択した場合、電気代が増えることすら気が付かないでしょう;
サーバー上のコンテンツを好きなように完全に管理することもできます。
ただし、人気のないモデレーションの決定により、ユーザーがサーバーから遠ざかったり、他のサーバーオペレーターに影響を与えてサーバーからの出力を無視したりして、ユーザーが提供するコンテンツのアウトリーチを制限する可能性があることに注意してください。

フォーマットとイースターエッグ

Atomフィードを使用すると、デスクトップ、モバイル、チャットルームからMultichanを簡単に利用できます。ウィキペディアでAtomフィードの詳細をご覧ください。
ハッカーは、 public /api/ディレクトリを楽しむことができます。
新しいディスカッションを開始したり、既存のディスカッションに返信したりする前に、キャプチャを解決する必要があります。
ページ上部の友達リストに "image:"リンクが表示されている場合、投稿内のホストからの最初の画像URLは、投稿の下部に添付ファイルとして表示されます。この疑似アップロードモードは、将来さらに調整される予定です。
友達リストにBoards Enabledと表示されている場合は、/b/に移動してボードリストを取得し、/b/board/に移動してboard "/board/"を表示し、 /b/board/passwordに移動して"/board/"を要求します。パスワードを入力するか、パスワードを使用して"/board/"の管理パネルにログインします。 （ログインするボードを要求した後、更新する必要がある場合があります
タグは小文字で、文字、数字、または"_"のみにする必要があります
タグリストの上部にある太字のタグは、管理者のお気に入りのタグです。これらは、新しい投稿を何について書くべきかわからない場合に提案されるトピックです。
タグビューは、"+"を使用して組み合わせることができます。例：
 http://0chan.vip/tags/meta+tech/ <-- view "meta" と "tech"
コメントは、番号やリンクをクリックすることで返信できます。ディスカッションを作成したサイトからのコメントの場合、返信は>>1 >>2 >>3 >>4 .のようにフォーマットされます。
他のサイトからの返信は、そのサイトの返信リストにあるURLと返信番号によって参照されます。理解するのに少し混乱してしまう可能性があるので、コメント番号をクリックするだけで、multichanに理解させることができます。例は次のようになります。>> http://0chan.vip/3
トリップコードは、名前の後に"#"記号を付けてからパスワード（最大8文字）を入力することできます。
(例) name#test -> name !.CzKQna1OU
(例) dev#Multich -> dev !g4hkX2f/2g
名前の横に色付きのコードが表示されていますか？パスワードは、パブリックメソッドを使用して"ハッシュ"に変換されます。同じトリップコードを使用して投稿できるのは、同じパスワードを知っている人だけです。この形式の疑似登録は、multichanだけでなく、ほとんどのテキストボードや画像掲示板で使用できます。

タグ
ディスカッションインデックス
スタートディスカッション
友人のウェブサイト
atomフィールド
